[音乐]
黑洞的存在是一个多世纪前的预测
现在只有数学方程式，我们只拍了一张黑色的第一张照片
洞仍然保留着许多秘密，就像它们更加神秘
双胞胎的白洞真的想像我们是否可以在视频手表上录制黑洞
它吸收并消耗任何太近的物质，甚至是光本身
现在拍摄此录音并向后播放这是一个白洞
应该是黑洞被推开，物质喷涌而出
我们将把它放回地面，转到您的厨房水槽。
水龙头，看看水如何向下流到下水道，这个下水道是黑色的
洞对它的吸引力太大了
逃逸的水流，但现在集中在流水本身遇到的地方
水槽的表面以各种力量向各个方向破裂，
水不能流回去，这就是爆炸可能会产生的白洞
乘坐火箭进入太空，您将面临地球最大的挑战
引力不会让你走，除非你的引擎非常强大并且
你的速度足以达到黑洞的逃逸速度
引力是如此巨大，以至于逃逸速度变得完全无法达到
它比光速还高，宇宙中没有什么可以更快
然后用这个重力来改变方向，现在它推出
而不是像它无法逃脱一样拉进黑洞的电源灯
靠近一个奇怪的白洞，因为一个白洞有质量，所以它
像任何空间物体一样应具有重力，白洞应吸引其他物体
对他们来说很重要，就像太阳让行星漂浮在它周围还是
地球让你的脚踩在地上一个黑洞有一个叫做
其中的事件视界重力是最强大的
如果某事超出了此限制，它将永远无法逃脱白洞事件
地平线将是难以穿透的边界，不允许任何东西进入黑洞
不断以周围的物质为食
不会被拉入孔中并最终在孔中旋转，它们会形成一个
发光吸积盘之所以变平是因为它旋转得如此之快
与黑洞不同，他们是白色的双胞胎，可能不会旋转，所以他们不会
这些光晕像磁盘一样，没有证据像我们想象的那样有白洞
到目前为止，它们实际上潜伏在宇宙中的某个地方
数学理论加上不断喷出物质的巨大物体会
必须引人注目，但无处可寻，但有
关于在学校学习东西时可以记住白洞的理论
不能被创造或毁灭，这意味着其中的总质量和能量
例如，当您刻录日志中的所有内容时，宇宙是恒定的
最终烟灰和气体将等于放入其中的材料，无论
某个粒子发生了什么，它仍然包含有关其原始信息
指出现在这与黑洞的关系不太好，科学家们知道
它们的质量随着时间而蒸发，因为黑洞会泄漏能量，但即使
如果黑洞失去了全部质量，它仍然不会退回信息
关于它消耗的一切，所有材料都去了哪里，我们习惯了
认为黑洞的来源可能是其中心的奇点
这是一个很小但又庞大又密集的点，以至于物理和数学
只是分解它几乎就像它在现实本身上撕开了一个洞
天文学家认为，与其说是作为宇宙中的致密物体，不如说是奇异性
中心必须在黑洞内必须有一个深的开口，这可能会导致
宇宙中的另一点或完全指向另一个宇宙，还有什么
可能在另一端是一个白洞，这将解决
信息只是完全移到其他地方，而不仅仅是
消失了另一个想法，说白厅可能是一个简短的
黑洞生命周期的周期，如果黑洞稳步丧失，它就结束了
他们的质量，他们最终必须全部失去并消失，但在最后阶段
他们一生中可能会变成白色大厅，这可以解释为什么我们不能
发现它们，因为几乎不可能找到它们的蒸发黑洞
蒸发仅仅花费了太长时间，我们知道黑洞是如何出现为恒星的
比太阳到达自己的引力使其坍塌的时代大得多
在超新星爆发中本身就很难理解白色
除非它也是老化的结果，否则会形成黑洞
代替了恒星，宇宙历史上的第一个黑洞形成了
大爆炸发生后不久，那些古老的东西很棒
候选人带来白洞这个想法也让天文学家认为
白洞可能比光的波长小很多，
这些是细菌的大小，这会使我们看不见它们
由于他们的排斥力，他们不会做出任何反应，但他们仍然会
有一定的质量，换句话说，他们将是很好的候选人
神秘的暗物质占了宇宙的85％，但我们
有些人说“大爆炸”本身与
白洞应该是一个小点，突然破裂并散布在所有地方
产生所有将成为一天的恒星的物质的方向
行星和生命2006年，美国国家航空航天局（NASA）卫星捕获了一颗极其强大的卫星
伽马射线爆裂是已知的最发光的高能爆炸
宇宙，但这一宇宙并非来自如此爆炸的空间
预计他的特性对于即将来临的两次伽马射线爆发也都是不寻常的
来自超新星和中子星的合并，而其他爆发仅持续了几次
几秒钟，这个过程持续了一分半钟。
只是天文学家观察到一个真实的
白洞仍然是解决白洞之谜的最可能答案是
我们对宇宙本质的计算和预测不是
在这种情况下，足够精确的是白洞只是数学模型，
很酷，一起玩，想一想大约在50年前
黑洞只存在于纸上，也许白洞会让我们惊讶
也是未来